而家究竟發生咩事啊？
噉會點啊？
睇下巴拿嘅身體
開始變形
點會噉㗎？
唔通呢個先至係龍騎士嘅真正形態嚟𠸏？
講得冇錯
同時兼備咗龍同魔族以及人類嘅力量
龍騎士嘅最強戰鬥形態
就係我呢一個形態
係被稱為「龍魔人」嘅形態
龍魔人？
犀利啊
好大嘅壓迫感啊
我從來未見過咁犀利嘅敵人
佢可能勁過卡德拉啊，唔好講咁多
你快啲入城裏面匿埋啦吓
你唔好同我講笑喇，我哋一齊作戰
唔好講廢話
你應該都可以感覺得到
巴雷身上散發緊嗰股驚人嘅鬥氣
更何況
我知你嘅魔法力已經用盡
你留喺度都係左手左腳，你講咩話啊？
波普
夠喇，唔好坐喺度鬥氣喇
我負責支援佢哋兩個，你快啲入城啦
大衣交畀你
萬一我哋真係出咗咩事嘅話
你又帶埋大衣有幾遠走幾遠
激氣啊，我知道喇
你哋千祈唔好死啊
巴高？
居然由後面射一個受傷嘅人
你點可以噉做啊？
而家變成咗龍魔人嘅我
根本就同魔獸冇任何分別
我只會消滅眼前所有敵人
因為我嘅力量太過強大喇
所以我已經冇辦法只靠自己嘅意志留守
就算對方受傷或者係學師仔都好
我都唔會對佢手下留情
不過呢件事唔怪得我
因為你哋喺我內心傷口上不斷灑鹽
所以要怪嘅就怪你哋自己做錯
豈有此理
庫洛克泰因
放箭
好惡…
再係噉落去
我哋會全軍覆沒
噉樣係冇可能可以打得贏
就算我哋體力充沛，狀態神速都好
結果都係一樣
同我哋相比，佢嘅力量根本唔同層次
因為佢同時擁有龍嘅力量同魔族嘅魔力
根本係個超人
我嘅魔力又點至得呢一種程度啊？
我一瞬間就可以令你哋喺世上消失
就係靠只有喺呢個形態下
先用到個龍騎士秘咒紋，多魯歐拉
要快啲走啊，趕唔切喇，冇可能避到
快啲停手啊，巴納德
唔好再畀暴力控制住你嘅身體
我唔會再聽任何人講嘢
而家我已經化身成龍魔人
只有你哋嘅死先可以令我嘅身體恢復正常
即刻消失啦
你個狼
達爾
唔好啊
我頭先究竟發咗咩夢啊？
唔係夢
嗰一種真實感唔係淨係發夢咁簡單
唔通係預知夢？
咇咇…
達茲
波普
弊喇
唔可以…
唔可以畀達爾同巴拿喺呢個時候見面啊
達爾，快啲走，返入去城堡裏面啊
喂
聽唔聽到啊，達爾？
係叔叔你？
你喺度叫緊我呀？
冇錯
叔叔係咩人啊？
迪洛，我係你嘅親生爸爸
不過
點解叔叔你嘅外表會同我咁唔同𠸏？
就好似…
一隻怪物噉？
冇錯
我而家呢個外表的確同人類
有好大嘅分別照噉睇嚟
你遺傳咗更多里子母親嘅血
之後應該唔會變身成龍魔人
但係…
除低你頭上個布睇下
感覺到…
叔叔，你真係冇講大話㗎
你額頭上便嘅紋章就可以證明所有嘢
亦都係我哋兩個之間嘅無形聯繫
就算我哋嘅外表唔一樣都好
我哋仍然係兩父子
迪洛，聽我講
我就係你爸爸
爸爸？
波普
行開
行到呢步
好似你噉樣嘅垃圾仲可以做到啲乜嘢啊？
我咩都做唔到
呢一點我當然好清楚啊
之不過
我可以揀嘅仲有作戰
因為牆上仲企到起身嘅人
而家就只係得返我一個
停手啊，波普
唔好挑戰伯拿啊
佢講得啱
我會殺咗你
只要你一旦對我作出任何攻擊
而家嘅我就會唔留情噉反擊
你唔使再講咁多
牆上除咗迪洛之外嘅人
都會死喺我嘅手上
就算即係好似針拮一樣嘅攻擊
結果都係一樣
因為見到迪洛
令我作為人類嘅心暫時仲係處於強勢
呢個係最後機會
快啲乖乖地將迪洛交畀我
你唔好阻住我啦，大哥哥
我好難得先見返爸爸㗎
達爾…
咩事啊？
我係唔會嫁人㗎
唔理你係佢爸爸定咩人都好
我一定唔會將我哋嘅
達爾嫁畀你呢種咁可惡嘅人㗎
你話我哋嘅達爾？
冇錯係啊，唔係有達爾喺度
雷歐娜公主一早死咗
唔係同達爾打過嘅話
庫拉克大人同蘇凱爾到而家仲係壞人
仲有…
仲有我
如果從來冇遇到彈衣嘅話
我敢肯定自己
已經成為咗淨係識得逃避
見到強過自己嘅人就安於奉承
只係得把口識講唔識做嘅人渣
遇到達爾之後，就改寫咗我哋嘅命運
全靠達爾
我哋先可以一直努力到今時今日
達爾係我哋全部人嘅心靈支柱嚟㗎
但係你而家
居然要達爾成為人類嘅敵人
仲想佢喺我哋眼前消失
令到咁殘忍嘅事
我就算死都唔會同意㗎
既然係噉，你就去死啊
行…
行唔通，呢一刻
巴蘭嘅內心已經連少少
人性都冇埋真係激氣啊
波普
點算好啊？
我已經用盡魔法力
而都冇強力嘅武器同道具
唯一可以做嘅只有衝上前打佢
真係冇晒其他辦法
快啲諗，用盡力諗啊，我唔做啲嘢嘅話
達爾就會畀佢帶走㗎喇
老師
換咗阿邦老師會點做呢？
喺呢個時候，老師會點樣作戰啊？
老師
我唯一可以用到嘅，得嗰招…
有喇
我唯一可以用到嘅，得嗰招
之不過，用嗰招嘅…
唔使擔心㗎
我好快就會解決到成件事
呢條頭帶
你要一直留住佢
我由五歲一直戴到而家㗎喇
可以話係我嘅註冊商標嚟啊
要我留住？
點解啊？
唔好問咁多，我唔使唔見啊
佢…佢諗住赤手空拳打巴拿？
波普，你癲咗呀？
噉樣嘅送死行為真係慘不忍睹
等我一拳搞掂你啦
唔通波普佢…
扯唔開
你明明只係一個好冇用嘅魔法師嚟㗎
你梗係扯唔開啦
因為你十隻手指係灌注咗
我全部嘅生命能量㗎
畀你扯得開嘅話，送成世界㗎
唔通你諗住…
我冇睇錯，嗰一招係…
未加陰遁
你真係施展美加恩特嘅話
就會必死無疑
停手啊，唔好做呢種傻事
雖然我真心尊敬阿邦老師
但係你講真吖
我真係唔想學佢用呢一招啊
冇人知道你呢招係咪對巴拿有效㗎
我相信一定有效
就算龍鬥氣有幾咁硬淨都好
只要我用更加強大嘅能量去撞擊佢
噉就可以打穿佢
呢句説話係呢個阿叔之前自己講㗎
居然連呢點都計算在內？
更何況
我而家係為咗達爾
為咗勇者去犧牲自己，換句話講
而家我就係捨身去救我哋人類嘅未來啊
仲有乜嘢其他死法會比呢個更加瘋裂啊？
唔好啊，巴高，求下你停手啦
停手啊，巴高，我叫你停手
以前…
以前都發生過同樣嘅事㗎
就好似而家噉樣
令人覺得好傷心好難過
一定要…
一定要做啲嘢
我而家一定要做啲嘢先得㗎雷歐娜
蘇可兒、庫洛克太一
之後嘅事…
我就…
交畀你哋啦
科姆
馬木知道之後，幫我開解下佢啦
達爾
大衣
如果你睇住我噉死法之後
都仲傻更更噉生活嘅，我會嬲你一世啊
知道未啊？
再見喇
同你一齊經歷咗咁多事
我好開心
之不過…
我嘅冒險到呢度為止喇
美加恩動
嗰個大蠢材
我記返起喇
我記返晒住副嘢喇，波普
一日都怪我太冇用
先令到你…
令到你…
對唔住啊，波普
對唔住啊
但係佢恢復返記憶喇，但係
為咗噉而付出生命
代價實在太大
咩話？
點會噉㗎？
包括犧牲埋自己都冇用？
唔通連美加因特對佢都一啲用都冇？
錯喇
就算係我萬一中咗美加因特都難免會受傷
不過，好在佢修為尚淺，我先避過一劫
短暫嘅分心，令佢嘅指力減弱咗
攻擊力同時都減弱埋
我就即刻飛咗上天
借勢再閃開避開咗美加欣特
點解會搞成噉㗎？
豈有此理，巴拿，你個衰人
可美
可美，危險啊，快啲走啊
消失喇
我唔准你繼續傷害我嘅同伴
迪洛
照噉睇嚟你真係恢復返之前所有記憶啊
我應該消除得一乾二淨，真係難以置信
如果你真係我嘅親生爸爸嘅話
點解要做埋啲噉嘅事啊？
首先係搶走咗我嘅記憶
跟住又傷害甚至殺死我嘅同伴
你收聲
我要將人類同人類嘅盟友全部消滅
你係我嘅仔嘅話，就照我説話去做啦
我唔要啊
的而且確
人類有時會做出啲好過份嘅事
例如係自私自利欺凌弱小
仲有排擠異類
之不過，當中有啲人係唔會噉做㗎
雖然佢哋細膽
但係每日仍然好努力…噉
做一切努力做正確嘅事
波普佢…
波普佢明明就係其中一個啊
又係用呢一招呀？
呢班垃圾唔值得你記住
等我再消除你嘅記憶
今次會完完全全消除你所有記憶
冇人性
嚟啦，將我一齊通通忘記啦，迪洛
然之後真正噉成為我個仔
我唔要啊
我唔會…
我唔會忘記波普佢第二次㗎喇
無論如何
都唔會忘記
同嗰次嘅情況一模一樣
唔通真係阻止唔到佢？
科庫挺身而出，連自己條命都唔要
但係我做乜嘢都做唔到
受啦
請賜我力量啦，魯神啊
唔好反抗
唔係嘅話，連意識都會消失
我絕對唔會認輸㗎
我就係我
我係勇者達爾嚟㗎
達爾你居然仲諗住反抗我呢個爸爸？
你正一係蠢材
你呢種人…
你呢種人先至唔係我爸爸
唔通係…
達爾嘅文章轉移到拳頭上面？
荒謬
冇可能，絕對冇可能
喺我哋龍騎士長達幾千年嘅歷史入面
冇任何一個龍騎士
曾經試過喺額頭以外嘅地方
可以發動文章嘅力量嘅
唔通係…
係人類嘅心
索亞納嘅意念令呢件事成真
天使の囁きに耳にた恋が聞こえた
あたまたペテン師の
舞や菓子ひと気は耳に響いていた
愛に、嫌いに、さらされながら
僕に涙満ちの土地
達爾將龍之紋章轉移到拳頭
懷住滿腔憤怒直指巴蘭
但係，受到親生仔嘅猛烈反擊
巴蘭只係更加怒火中燒
龍騎士之間嘅衝突，震動成個提蘭王國
地上最強大嘅一戰而家一觸即發
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「父子之戰」，「繼續展開大冒險」